एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
मैडम टैंग
अगर यह चलता रहा तो
हम सब थक जायेंगे.
अब
अब केवल एक ही रास्ता बचा है.
क्या तरीका है?
हम अपनी सारी शक्ति एक साथ छोड़ देते हैं
और उसकी शक्ति सीमा को तोड़ दें।
उस पर हावी हो जाओ.
ठीक है।
हम उसके साथ नीचे जायेंगे.
यह समय है।
मैं अंततः इसके लिए इंतजार कर रहा हूं।
भले ही
तुम मुझे मार दो,
सिर्फ़ अपने
थोड़ी शक्ति,
किसने कहा कि मैं तुम्हें मारना चाहता हूं?
आप...
तुमने कैसे किया...
मेरे प्यारे चाचा,
मैं तुम्हारे साथ रहा हूँ
वर्षों से आपसे सीख रहा हूँ।
कब...
आपने कब शुरू किया?
इस पूरे समय,
तुमने मुझे उसमें बंद रखा
वेदी जैसा कमरा.
मैं तो बस ऐसा ही था
एक जानवर जिसकी आपने बलि दी थी।
तुमने मुझे देखा.
मैंने अपनी शक्ति छुपाई
मुझे डर है कि आप मुझे एक खतरे के रूप में देखेंगे।
मैं सचमुच तुम्हें चाहता था
मेरे असली पिता होने के लिए.
लेकिन आपने ऐसा नहीं किया.
मैं तो बस तुम्हारे साथ एक कुत्ता था।
बस एक
आपके लिए डिस्पोजेबल उपकरण.
लेकिन क्या आपने कभी सोचा?
यहाँ तक कि एक कुत्ता भी
भीख मांगते-मांगते और पूंछ हिलाते-हिलाते थक जाता है।
यहां तक ​​कि एक उपकरण
कभी-कभी वह अपने मालिक को बदलना चाहता है।
पसंद
अब।
तुम तो अपने पालक पिता को भी मार डालोगे।
क्या आपमें थोड़ी भी मानवता बची है?
इंसानियत?
जो महानता प्राप्त करते हैं
मानवता की कभी परवाह नहीं करते.
महान लोग विवरणों की उपेक्षा करते हैं।
एक बार मैं मियां गुओ को एकजुट कर दूं,
यह होगा
निर्दयी निर्णायकता की कहानी.
कोई भी अनुसरण नहीं करना चाहता
जिसने अपने ही पिता की हत्या कर दी।
मुझे उनकी वफ़ादारी की ज़रूरत नहीं है.
मुझे तो बस उनका डर चाहिए.
डर
यही बात उन्हें मेरे सामने झुकने पर मजबूर करती है।
यह सबसे अच्छा तरीका है.
क्या तुम मेरी शक्ति भूल गये?
मेरी अवहेलना करो,
द.
मेरी शक्ति—
मैं नहीं भूला हूं.
लेकिन अब मेरे लिए,
यह बहुत कमज़ोर है.
मैंने पंद्रह मील दूर से सुना,
किसी ने उसके सौतेले पिता का सिर पत्थर से कुचल दिया।
क्या आपको पता है वह कहां है?
शेन परिवार का खाना खाते हुए
इसकी एक कीमत है।
महोदय।
मैं तैयार हूं।
वहाँ कोई है?
मुझे बाहर निकालो!
इतना खराब भी नहीं।
मरने से पहले,
मुझे एक शो देखने को मिलेगा.
मेंग यान
यदि आप युयान के साथ बुरा व्यवहार करते हैं,
मैं भूत बनकर भी तुम्हें परेशान करूंगा।
हमारी पीढ़ी के कर्मों का फल चुका है।
युएर
जिया परिवार
अब तुम्हारा है.
नहीं!
आप अपने ही दुःस्वप्न में जीएंगे
अंतहीन भय महसूस करना.
यह मौत से भी बदतर है.
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
यह वही है जो आपके चाचा को करना चाहिए।
यह युवा जोड़ा—
वे तीनों कैसे बने?
अब क्या करें?
बस अपना नाश्ता खाओ.
ठीक है।
मरा नहीं?
तुम्हें ऐसा कहना चाहिए था.
मैंने पहले ही एक कलश खरीद लिया है।
क्षमा करें, युएर।
पिछली पीढ़ी के मामलों को जाने दें
अतीत के साथ रहो.
जिया याओज़ु
जिया याओज़ू, तुम क्या कर रही हो?
वापस आओ!
माँ।
चिंता मत करो।
सावधान रहो, माँ.
छह साल पहले,
जेडाइट हाउस मेंग जिया नरसंहार मामले ने नया मोड़ ले लिया है।
पुलिस ने पुष्टि की
हत्यारा मेंग जिया का प्रतिद्वंद्वी, शेन परिवार था।
मास्टरमाइंड शेन तियानी मर चुका है।
केवल एक ही बचा है, शेन जिंगशी,
मानसिक रूप से अस्थिर है और हिरासत में है।
पुलिस चौबीसों घंटे उसकी सुरक्षा कर रही है।
एक बार जब उसकी हालत में सुधार हो जाएगा,
उस पर तुरंत मुकदमा चलाया जाएगा।
पुलिस किसी भी अपराधी को नहीं छोड़ेगी
न्याय से बचो।
भाई।
मुझे भूख लगी है.
जल्दी करो!
आ रहा!
भाई ने आपका पसंदीदा मांस बनाया।
यहाँ।
इसे आज़माकर देखें कि यह स्वादिष्ट है या नहीं।
आओ और प्रयास करो.
लो, यह टुकड़ा खाओ।
हम भी यहाँ हैं.
भाई।
आप मेरी भाभी के रूप में किसे चुनेंगे?
आप।
मुझे।